كانت الكرات تتدفق حقًا اليوم!
يا له من طريق رائع!
أنا محظوظ جدا!
أعتقد أنني سأفاجئ ران لأنه يسخر مني دائمًا للعب pachinko!
أنا في المنزل!
عاد ملك باتشينكو!
مهلا!
رسالة؟
ما هذا؟
"أنا ذاهب إلى المستشفى."
"على الأقل قم بتشغيل هاتفك."
"ران."
هاتفي؟
عذرًا! كان خارج ...
أربع وثلاثون مكالمة فائتة وستة عشر رسالة؟
ماذا ؟ !
لم تكن أمي على ما يرام في العمل ، وهي على وشك الذهاب إلى الجراحة!
نحن مستشفى هايدو المركزي ، لذا تعال إلى هنا قريبًا!
ركض.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
تشغيل في أمورو في المستشفى المركزي.
تحدث حادثة بينما تتناول أربع سيدات الشاي.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حفلة الشاي المكثف (الجزء الأول)
"حفلة الشاي المكثف ، الجزء الأول!"
إيري!
مستشفى هايدو المركزي
إيري! إيري!
إيري!
موري إيري سما
لماذا تصدر الكثير من الضوضاء؟
لماذا؟
لقد أجريت عملية جراحية.
كان مجرد التهاب الزائدة الدودية.
انتهت الجراحة منذ فترة. ارتدى التخدير ، واستيقظت للتو.
لقد كان مجرد تذييلك؟
لم يكن "فقط" تذييلها!
ماذا كنت تفعل بهاتفك مغلق؟
أنا متأكد من أنها كانت خيول أو مهجونغ أو باتشينكو.
أيها الأحمق! كنت أعمل ...
ألم يكن باتشينكو؟
ماذا؟
سترتك لديها تجعد غريب بالقرب من مؤخرتك.
ألا يعني ذلك أنك كنت جالسًا على كرسي لفترة طويلة؟
لا انا اه ...
أيضًا ، يجب أن يكون هاتفك مغلقًا
لأنك كنت في مكان ما بصوت عال بما فيه الكفاية
أنك لا تستطيع سماع رنين هاتفك.
لا تحب ضبط هاتفك على الاهتزاز
لأنك تعتقد أنه إجمالي.
وانظر. بين حذائك ...
لديك كرة pachinko.
كنت بالتأكيد تلعب باتشينكو.
هذا مذهل ، كونان كون.
I-I حدث لرؤية عرض غامض تماما مثل هذا...
أنا أرى.
لقد أسرت من قبل باتشينكو بينما كنت أعاني من حالة طوارئ.
ماذا؟
أنا فقط قصدت أن أذهب لبعض الوقت ، لكنني كنت أحظى بمثل هذا الحظ الجيد بشكل غير عادي ...
على أي حال ، يجب أن تضغط على واحدة حتى تتمكن من المغادرة.
حسنًا ، كما تعلم ...
عندما يكون لديك مشاكل في التذييل ، يقولون أنه يمكنك مغادرة المستشفى بمجرد ضرطة.
لا تقل لي أنك تعتقد أنك ذكي.
اعتقدت أن هذا كان جيدًا جدًا ، إذا قلت ذلك بنفسي
اخرج ، أنت تخترق المحقق!
شيش.
جئت لأنني كنت قلقة عليها ، وهي تغضب مني?
بالطبع هي غاضبة.
هاه؟
هل هذا أنت يا موري سنسي؟
ماذا تفعل هنا؟
بوربون؟
هل انت لست على ما يرام؟
لا ، إنها زوجتي.
لماذا ا؟
ماذا يفعل عضو في المنظمة السوداء في مستشفى هايدو المركزي؟
هل يمكن أن يكون؟
هل يمكن أن يكون ؟ !
ماذا تفعل هنا؟
سمعت أن أحد أصدقائي دخل المستشفى وجاء لرؤيته ،
لكنه اختفى على ما يبدو.
أخبرتني الممرضات أنك كنت هنا من قبل ،
لذلك ربما تعرف.
هاه؟
رجل يدعى كوسودا ريكوميتشي.
من هذا؟ أنا لا أعرفه.
كنت آمل أن يعيد المال الذي أقرضته له.
هل أنت متأكد أنك لا تعرفه؟
نعم.
أنت مدهش.
ماذا؟
عفوا.
هل تعرف مريض اسمه كوسودا ريكوميتشي؟
كوسودا ريكوميتشي سان ...
زائر بيبو كاتسوكي (41
لست متأكدا.
من هو؟
كم عمره؟
هل لديك صورة له؟ هابو توكي (42) زائر
أوه ، لا. لا بأس.
هل أنت متأكد؟
ماذا عنك يا موري سنسي؟
ماذا ستفعل إذا سأل شخص ما فجأة عما إذا كنت تعرف شخصًا بالاسم؟
حسنًا ، ربما سأرد كما فعلت هؤلاء السيدات.
هذا صحيح.
معظم الناس ليس لديهم ثقة كاملة في ذاكرتهم الخاصة.
لهذا السبب قبل الإجابة لا ،
يطلبون معلومات عن الشخص إلى جانب اسمه.
لهذا السبب أنت رائع ، كونان كون.
كنت تعلم أنه غريب بناءً على اسمه فقط.
لا يجب أن تأخذ الأطفال على محمل الجد.
سيقول الكثير من الناس إنهم لا يعترفون بشخص ما بالاسم حتى عندما يلتقون.
بعض الناس يعرفون الآخرين فقط عن طريق لقب.
ثلاثة ، اثنان ، واحد ...
صفر!
أمي ، المصعد هنا.
حسنا حسنا.
اسرع.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا لا شيء.
لقبي هو "صفر" ، لذلك اعتقدت أن شخصًا ما كان يتصل بي.
لماذا صفر؟ أليس اسمك تورو؟
أن تكون شفافًا يعني أنه لا يوجد شيء هناك.
ومن ثم صفر.
هذه هي الطريقة التي يأتي بها الأطفال مع الألقاب.
كوسودا ريكوميتشي؟
ماذا عنه؟
شخص ما في الردهة سأل فقط إذا كنت أعرفه.
أنا لا أعرفه أيضًا.
كوساكا جوري (42) المريض
لدي غرفة خاصة ،
وليس لدي العديد من الفرص للتحدث مع المرضى الآخرين.
على أي حال ، أخبار رائعة!
سمعت أنك ستخرج من المستشفى غداً
نعم.
كان يجب أن تخبرنا.
ألا يجعل ذلك زيارتنا بلا معنى؟
شكرا على الانتظار!
رينا!
سوتو رينا (42) زائر
جئت أنتما الاثنان؟
دعونا نتناول بعض الشاي.
حصلت على بعض الماء الساخن.
فكرة جيدة.
هل يمكنك الحصول على ثلاثة قطع من تلك الخزانة هناك؟
هل يكفي ثلاثة؟
لدي هذا الكأس الذي أستخدمه.
يا؟ هل اشتريت أكواب جديدة؟
هل أنت متأكد من أننا يجب أن نستخدم هذه؟
نعم. إنها تبدو جديدة فقط لأنني أنظفها مع صودا الخبز بعد كل استخدام.
أنت دقيق جدا.
حتى أنني اشتريت الليمون.
أرى أنك ما زلت تحب الليمون.
هل تمانع إذا استخدمنا الكمامات التي أحضرتها؟
أوه ، لكن لدي بالفعل الكثير.
لماذا لا نقارن بعض الشاي؟
فكرة عظيمة!
الآن هذه حفلة سيدات حقيقية.
أفترض أننا يمكن أن نحتفل تفريغ المستشفى الخاص بك في وقت مبكر.
زوجتك وضعت فجأة التهاب الزائدة الدودية؟
بلى. ما كان يجب أن أقلق.
ولكن لا يجب أن تجعل ضوء التهاب الزائدة الدودية.
أعتقد.
هل يمكن أن يكون ...؟
هذه الصور تعيد الذكريات!
إنه من مهرجان المدرسة!
هل تحتفظ بكل صورك القديمة على هاتفك؟
فقط تلك التي أحبها.
ألم يكن هذا المهرجان المدرسي؟
عندما حصلت رينا على سوساكي كون.
من هو سوساكي كون؟
الصبي الأكثر شعبية في صفنا.
من؟
رينا سان ، أنت محظوظ جدًا.
هذا ليس صحيحا.
في اليوم الآخر كدت أفقد ثروة في الأسهم.
زوجي مجرد ريتشي nouveau.
اعتقدت أن ابني يعاني من نزلة برد بسيطة أثناء امتحاناته ، لكن اتضح أنه الأنفلونزا.
كل شيء دمر لأننا لم نلاحظ في الوقت المناسب.
أنا أمشي على حبل مشدود.
خطوة واحدة خاطئة ، وسأكون في قاع الصخور.
هل جاءت تلك الصرخة من هذه الغرفة؟
نعم.
هل هناك شيء خاطئ؟
رينا ؟ !
رينا!
لا أصدق أن شخصًا ما تسمم في المستشفى.
بحلول وقت وصول الطبيب ، كان قد فات الأوان بالفعل.
من هي الضحية؟
هايدو المقيم سوتو رينا ،
اثنان وأربعون سنة.
اليوم ، جاءت إلى المستشفى
مع اثنين من زملائها في المدرسة الثانوية لرؤية كوساكا جوري ،
واحدة أخرى من زملائها في الفصل.
وصلت سوتو سان أمام صديقاتها الآخرين.
يبدو أن سبب الموت هو الاختناق الناجم عن سم السيانيد.
نعم.
لكن لماذا كانت تشرب الشاي في المستشفى؟
أحب المريض كوساكا سان الشاي ،
وكانوا دائمًا يحتجزون حفلات الشاي عندما اجتمع الأربعة.
أنا أرى.
ثم هذا يعني أن هؤلاء الثلاثة أتيحت لهم الفرصة لتسميم الضحية.
لكن الضحية شربت عدة أكواب من الشاي دون أي مشكلة
عندما بدت فجأة تتألم.
ماذا؟
من الممكن أنها صنعت لابتلاع كبسولة سامة مسبقًا.
ثم من الممكن أن الجريمة لم تكن ملتزمة هنا.
هاه؟ شيء ما ليس صحيحا.
ماذا؟
نظرة.
الهاتف انخفض هنا كان الكثير من الصور على ذلك ،
لكن السيدة الميتة لديها عيدان تناول الطعام في يدها اليمنى.
مهلا!
لا يمكنك فقط لمس الأشياء في مسرح الجريمة!
ما الغريب في ذلك؟
من الطبيعي أن يمسك الناس عيدان تناول الطعام في أيديهم اليمنى.
لكن الكأس الذي انكسر على الأرض ...
انظر عن كثب.
هناك أحمر شفاه على الجانب الأيمن من المقبض.
ألا يعني ذلك أنها كانت تشرب الشاي بيدها اليسرى؟
أنت على حق ...
لكن لماذا استخدمت الضحية يدها اليسرى؟
هذا لأنه كان لديها شيء في يدها اليمنى.
على سبيل المثال ، ربما كانت تنظر إلى الصور على هاتفها.
الصور على ...
... هاتفها؟
نعم.
عندما يركز الناس على شيء واحد ، فإنهم يتجاهلون كل الآخرين.
حتى لو تم تغيير موقف الكأس أو المقبض ،
كانت تلتقطه دون أن تلاحظ.
يجب أن يكون الجاني قد استخدم هذا الاتجاه لجعل الضحية تشرب السم
عن طريق تبديل كوبهم المسموم مع الضحية.
تبديل لهم؟
نعم.
وضع السم في الكأس الخاصة بك وتحويله مع الضحية
أكثر أمانًا من تسميم كوب الضحية مباشرة.
لا أحد يبدو أنه يستخدم الصحون ،
لذلك سيكون من السهل ضبط مواقف الكؤوس.
أليس هذا صحيحًا يا موري سنسي؟
نعم ، أفترض ...
هذا المحقق مرة أخرى؟
Th-لا توجد طريقة يمكننا تبديل لهم!
فقط الشاي لديها شرائح الليمون في ذلك.
وانظر عن كثب إلى لون شاي الجميع.
اللون؟
الثلاثة مختلفون.
من اليمين إلى اليسار ، هناك البني والأزرق والأصفر.
كانت الضحية تشرب الشاي المحمر.
لا يمكنك الخلط بين هذه الشاي.
على أي حال ، إذا قام شخص بتسمم الشاي ،
يجب أن تكون هناك حاوية أو حقيبة تستخدم لاحتواء السم.
ربما البحث الشامل عن الغرفة سوف يحضر شيئا.
نعم.
قد لا يزال الجاني على شخصهم أيضًا.
بعد أن نبحث عن الثلاثة منكم ،
سنسألك بشكل منفصل في غرفة أخرى.
هل هذا جيد؟
نعم ...
نعم هذا صحيح.
لقد صنعت شاي الجميع.
بعد كل شيء ، كانوا ضيوفي.
لكن كل ما فعلته هو وضع أكياس الشاي في أكواب وإضافة الماء.
هل أنت الوحيد الذي لمس الكؤوس؟
لا.
حصل Happo-san و Beppu-san على أكواب من الخزانة.
وبعبارة أخرى ، سيكون من المنطقي العثور على بصمات الجميع على الكؤوس.
لكن لماذا صنعت الكثير من أنواع الشاي المختلفة؟
عادة ما تستخدم واحدة فقط.
يعلم الجميع أنني أحب شاي الأعشاب ، لذلك تلقيت القليل من الهدايا.
أحضر هابي سان بعضًا أيضًا.
اعتقدت أنه يمكننا مقارنة الشاي.
أنا أرى.
كشخص اقترح عليك مقارنة الشاي ثم صنع الشاي ،
كان من الأسهل بالنسبة لك لتسميم الشاي.
أنا لم أفعل أي شيء من هذا القبيل!
الجميع رآني أسكب الماء ،
وشربت سوتو سان ما يقرب من نصف الشاي قبل أن تنهار.
إلى جانب ذلك ، كما أخبرتك من قبل ،
كانت ستلاحظ على الفور
إذا كنت قد تحولت بلدي كوب تسمم مع لها.
ماذا؟ لماذا ا؟
كنت أشرب شاي عشب أزرق يسمى "شاي الفراشة".
كانت ستلاحظ ما إذا كنت قد تحولت لنا.
كان سوتو سان يشرب شاي عشب أحمر يسمى "شاي الكركديه".
هل تعرف ماذا كان الاثنان الآخران يشربان؟
نعم.
كان هابي سان يشرب شاي عشب بني يسمى "النعناع"
وكان بيبو سان يشرب شاي عشب أصفر يسمى "البابونج".
نعم ، كنت أشرب النعناع.
اعتقدت أنه سيكون أخضر ،
لكنني شعرت بخيبة أمل عندما رأيت أنه بني.
كما تعلم ، بسبب لون "النعناع الأخضر".
جوري ، الذي يعرف أكثر عن الشاي مما أفعل ، كان يضحك.
لكن اللون الأحمر والبني يبدو مشابهًا جدًا.
كان من الأسهل بالنسبة لك التبديل
لا يبدون متشابهين!
كان لي بني مشترك ،
لكن رينا كانت حمراء غازية!
بالتأكيد لم تستطع الخلط بين هذه!
هل اختار الجميع الشاي الخاص بهم؟
نعم.
اصطفناها على الطاولة واخترنا ما نريد.
بمجرد أن ننتهي من الشرب ،
مسحنا الكؤوس مع الأنسجة لكأس لدينا المقبل.
كان جوري يشرب شاي أزرق قبل أن نصل.
قالت إنها كانت صحية ولكنها مريرة ، لذلك لم تنصح بذلك.
كيف كان الأربعة منكم جالسين؟
دعونا نرى.
أعتقد أنه كان أنا ورينا وكاتسوكي وجوري.
نظرت أنا وكاتسوكي من جانبي رينا
في صور الهاتف الخليوي التي كانت تنظر إليها.
من اقترح أن تنظر إلى الصور؟
كاتسوكي!
على ما يبدو أن جوري قد أظهر لهم لها من قبل.
أرادت أن تظهر للجميع في المرة القادمة التي زرنا فيها.
لكن رينا لن تترك هاتفها.
كان علي أنا وكاتسوكي أن ننظر على كتفها.
كانت دائما على هذا النحو.
إنها ملكية ، ممتصة ذاتيًا ، وغير مبالية.
زوجها الحالي هو صديقي السابق.
أخذته مني. أخذته مني!
أوه ، لكني لم أرغب في إيذائها.
أرى ...
ربما كرهتها كاتسوكي أكثر مما كرهتها.
كانت مستاءة من الخسارة الشديدة التي عانت منها بسبب رينا.
خسارة فادحة؟
بالطبع كنت مستاء.
الأسهم رينا أوصى لي تحطمت!
كدت أفقد ثروة ،
لكن رينا قامت بقتل بيع كل مخزونها قبل أن يسقط!
Y-لديك تعاطفنا...
الآن أنا أغرق في الديون.
كان بإمكانها إخباري إذا كانت تعلم أنه سيسقط.
هل لهذا قتلتها؟
إذا كان هذا قد أعاد أموالي ، فربما كنت قد فكرت في ذلك!
لا أريد أن أتحدث بسوء عن الموتى ،
لكني أعتقد أن جوري ربما كرهتها أيضًا.
فشل ابن جوري في امتحان القبول بسبب رينا.
ماذا تقصد ، فشل؟
أطفال جوري ورينا زملاء الدراسة.
كانوا يحاولون الدخول إلى نفس المدرسة الإعدادية ،
لكن ابن رينا ، الذي جاء للدراسة في اليوم السابق للامتحان ،
كان مريضا مع الانفلونزا.
حصل عليه ابن جوري منه ،
ولم يكن لديه الوقت للقلق بشأن امتحان القبول بعد الآن.
Y-لديك تعاطفنا...
بدا جوري متفائلا جدا حول النتائج قبل الامتحان.
وبعبارة أخرى، كان لدى الجميع دافع لقتل الضحية.
نعم.
قلنا لك!
لن يفعل أي منا ذلك أبدًا.
كلنا استاء منها ،
لكن رينا كانت دائمًا على هذا النحو ، لذلك تعاملنا معها للتو.
مهلا.
هل غادر أحد الغرفة بمجرد أن بدأت في شرب الشاي؟
نعم.
كل من Tokie وأنا غادر مرة واحدة بشكل منفصل.
ذهبت إلى الحمام.
ذهب توكي لشراء وجبات خفيفة للشاي.
أعتقد أن جوري ورينا كانا في الغرفة طوال الوقت.
ذهبت رينا للحصول على الماء الساخن ،
لكن هذا كان قبل أن نصل أنا وتوكي.
آه!
متى
هل هذه أكواب الشاي تنتمي إلى المستشفى؟
أوه ، هذه أكواب جوري.
قالت إنها تبقيهم يتألقان مع صودا الخبز.
هذا يعني أنها الوحيدة التي كان بإمكانها تسمم شاي الضحية.
السؤال هو كيف جعلت الضحية تلتقط الكأس؟
معاينة الحلقة
شفة فنجان الشاي؟
شخص ما وضع السم هناك؟
يجب أن يكون الجاني جريئًا جدًا.
ماذا؟
حسنا؟ هل تعلم؟
يمكن لشخص واحد فقط أن يطبق السم
إلى كوبهم الخاص وشاهد فرصة لتغييره مع الضحية.
إنه أنت.
الحلقة التالية من كونان هي "حفلة الشاي المتوترة ، الجزء الثاني!" حفلة الشاي المكثف (الجزء الثاني)
ليمون
تلميح كونان التالي!
ليمون!
لا تفوت الحلقة القادمة.
يذكرني الليمون بشنيتشي.
هل حقا؟
يجب أن يكون رجل حامض.
لا لست كذلك.